 Xin chào anh em tôi đây ' kẻ lắm chuyện ' đây . Dạo này mấy chế  ổn cả chứ ? , Chứ tôi bây h đang ngồi hì hục viết từng dòng trong blog đây , đùa chớ đang nhớ tới gái anh em :Đ . Con trai mà thằng nào mà chả vậy cũng phải quen biết với gái chứ phải không , nói vậy thôi trước đây tôi nhát gái lắm bởi ngoại hình không được đẹp cho lắm mặt lúc nào cũng cúi xống vì thiếu tự tin cơ . Nhưng nay cũng đỡ rồi nạ , cũng tự tin hơn nhiều so với lúc xưa nên cũng đã quen được gái anh em ạ cơ mà quen biết qua loa vậy thôi chứ ít người để lại ấn tượng với tôi nhiều . Cơ mà mội chuyện thay đổi khi tôi biết đến níc face ' Hương Akily ' !! , Mạn phép xin được nó về người này nha anh em và cũng xin phép người có nick face kia bỏ qúa cho và đọc hết bài nha , và tôi không hề có ý xấu chi cả nha !!! . <br>
 À đầu tiên thì bức ảnh bên phải không phải là hình cô ấy nha , chỉ lấy ảnh nữ của bộ anime ưa thích thôi (Dáng hình âm thanh) cho anh em nào muốn xem , hay lắm !! . Cũng muốn lấy ảnh thật lắm cơ nhưng sợ ăn gạch mấy chế :Đ . Nói sơ qua tí mình biết tới cô ấy nhờ một lần lướt face không biết mắt mủi sao lại thấy ngay ' Hương Akily' trong group lập trình , đùa chứ con gái học lập trình kìa :Đ , click vô trang cá nhân , Ơ đệt có bạn chung cũng thích xem anime kìa , cùng quê nữa xi xi :Đ . Chôm ngay kết bạn nak , sau đó lân la vài câu bình luận sau đó bắt chuyện .. và giờ nó mình có học trò anh em ạ , tuy là hơi lười nhưng được cái tiếp thu cũng nhanh chứ bộ , mình học cả tháng mới hiểu hết mà chỉ cho ả thì ổn . Mà có dịp mình chia sẽ kinh nghiệm bắt chuyện được với ả cho anh em hấy :Đ . Đấy quen nhau là vậy đấy anh em , lắm lúc cũng tình cờ một cách khó tin @@@ . <br>
 Mất một khoảng thời gian khá lớn , cũng xẩy ra đủ thứ chuyện và tôi cũng dần dần mạnh dạn hơn trước nhờ đi làm mấy việc cùng với anh họ,.. bala bala . Đó cũng là lúc tôi có can đảm gặp ả ta ngoài đời tê , tất nhiên là lôi theo thằng bạn chí cốt mình tạm gọi thằng bạn mình là  ' Bất cần đời ' một phần là cũng ngại một phần là có người tài xế . Và rốt cuộc cũng gặp thôi anh em cụ thể là ba lầm nhưng chỉ có 2 lần gây ấn tượng khá mạnh anh em ạ ...hơ hớ . <br>
 Lầ̀n đầu : Mình không biết do hoàn cảnh sống hay do con mắt của mỗi người mà tôi có cách nhìn khá khác với số động anh em ạ m nói ra anh em đừng chử̉i tôi hay phê phá đấy . Cũng như mọi khi mình chỉ không dám nhìn thẳng mặt đâu , liếc 1 hai cái rồi lại cúi đầu xuống nhìn lung tung chỗ khác , ngại mà . À tất nhiên ả ngồi với bạn nữa cũng là gái nhưng giờ có chồng con rồi , haizz cũng lâu mình chưa hỏi thăm nak ... mà thôi kể tiếp cho anh em nghe . Thế là cố bắt chuyện anh em , thề cũng là lần đầu tiên ngoài đời mình cố bắt chuyện với một người con gái khá khó toàn bị hắt hủi không , cơ mà không sao mình cảm nhận không phải ả ghét mình ... hi vọng là vậy :ĐĐ . Haizzz kết qủa là mình bị xua ngay cả khi ra về cơ đấy  sợ thật . Cơ mà điều ấn tượng là cách ăn mặc của ả , không sa hoa mà bình dị qúa nak cũng đoán được là gia đình không có khá giả mấy và tính ả không có đua đòi gì nên ăn mặc vậy . CÓ thể anh em không có ấn tượng gì nhưng tôi ấn tượng khá mạnh đấy . Một chiếc áo khoác màu cam đã phai màu và hình như ả mặ hơi chật :Đ , đơn giản thật chớ ,còn nữa một chiếc vòng bằng đá , ha nếu nó là một chiếc vòng phong cách hiện đại chắc mình không để ý làm chi cơ mà anh em biết không , vòng mà thời 9x mới nhớ cơ . Tính mình thích dùng đồ cũ bỡi nhà mình cũng không khá giả là gì kiểu như gặp được người có một số sở thích giống mình ấy , ấn tượng làm sao ấy mấy chế @@@ . Thế đấy chỉ có hai thứ đó mà mình nhớ tới giờ ̣đấy , Không biết ả ta còn giữ chiếc vòng đó không biết nếu còn xin về làm kĩ niệm mới được :Đ ... <br>
 Lần hai : Và sau lần đó ấy , thì mói thứ như cũ thi thoảng tán chuyện cho vui không thì tìm cho ả vài tài liệu trên mạng , fix phần mềm cho ả  ... thoáng phá cả năm mấy chế . Và tết không xui xủi kiểu gì rủ được ả đi đến nhà bạn cuả ả , và tôi lại xi xa xí xớn đi thôi . Mà nghĩ cũng tội thằng bạn cái thằng ' Bất cần đời ' ấy , không biết là có ḅ chửi vì gái bỏ bạn không cơ mà cững lại được đâu mấy chế . Tắm rửa đi giày , thề ghé đi giày lắm cơ mà phải ăn mặc cho đàng hoàng để xứng với ả không gây ấn tượng xấu liền .. Bỏ thằng bạn ngay tại nhà lủi thủi chắc bảo ' Ngồi đây không thì ngủ giấc cũng được ' léo lên xe và đi , trước khi đi cũng không quên hỏi em gái anh ổn đúng ko ha ha .... Anh em biết gì không khá sốc anh em ạ , mình không mang mũ bảo hiểm vì nghĩ đội lên sẽ bị chê và trước giờ con gái ghét đội mũ bảo hiểm , em gái mình cũng vậy nên mình không mang nạ . Ai dè ăn ngay câu , ' mi mang mủ bảo hiểm không ', cái đệt đùa nhau à ả ta không ngại đội mũ bảo hiểm , ả không qua tâm đội mũ bảo hiểm là mất xỉ diện ,.. bala chỉ quan tâm an toàn và sợ công an chôm ... really china , sự̣ thật à .. ha ha  khá sốc , còn vặn vẹo bắt mình xi nhan tuýt còi các kiểu . Haizzzzz ấn tượng lắm ả ấn tượng lắm @@@ . <br>
 Vậy thôi nhá anh em có gì mình sẽ nói tiếp .. h mệt quá làm giác nak ,.. Chế đi đây lạc la :Đ 
